Repository: nvda-es/screenReaderTranslations
Catalog: website/addons/browsernav.*.po
Languages: ja, zh_cn

source: [[!meta title="BrowserNav"]]
zh_cn: [[!meta title="浏览器导航"]]

source: Author: Tony Malykh
ja: 作者: Tony Malykh
zh_cn: 作者: Tony Malykh

source: NVDA compatibility: from 2018.1 to 2019.1
ja: NVDA 互換性: 2018.1から2019.1まで
zh_cn: NVDA兼容版本: 2018.1至2019.1

source: Download [stable version][1]
ja: ダウンロード [安定版][1]
zh_cn: 下载[稳定版][1]

source: BrowserNav addon for NVDA
ja: NVDA用BrowserNavアドオン
zh_cn: NVDA 的浏览器导航插件

source: This add-on provides NVDA users powerful navigation commands in browser mode. For example, with BrowserNav you can find vertically aligned paragraphs, that is paragraphs with the same horizontal offset. This can be used to read hierarchical trees of comments or malformed HTML tables. You can also find paragraphs written in the same font size or style. BrowserNav also provides new QuickNav commands: P for next paragraph and Y for next tab.
ja: このアドオンは、NVDAユーザーに、ブラウズモードでの強力なナビゲーションコマンドを提供します。例えば、BrouserNavによって、同じ水平な字下げで垂直に整列された段落を見つけることが出来ます。これにより、コメントの階層的なツリーやいびつな形のHTMLの表を読むことが出来ます。また、同じフォントサイズやスタイルで書かれた段落を見つけることも出来ます。BrowserNavもまた、新しいQuickNavコマンド:Pは次の段落、Yは次のタブ、を提供します。
zh_cn: 此加载项为 NVDA 用户提供浏览器模式下强大的导航命令。 例如, 使用浏览器导航, 您可以找到垂直对齐的段落, 即具有相同水平偏移量的段落。这可用于读取注释的分层树或格式错误的 HTML 表。 您还可以找到以相同字体大小或样式编写的段落。 浏览器导航还提供了新的快速导航命令: 下一段的 p 和下一个选项卡的 Y。

source: Usage in browsers
ja: ブラウザでの利用方法
zh_cn: 用法

source: BrowserNav can be used to navigate by horizontal offset from the left edge of the screen, by font size, or by font style.
ja: BrowserNavにより、画面の左端からの水平なオフセット、フォントサイズ、フォントスタイルごとに移動出来ます。
zh_cn: 可用于通过屏幕左边缘的水平偏移量、字体大小或字体样式进行导航。

source: When navigating by horizontal offset, you can easily find paragraphs that are vertically aligned on the page. IN particular, you can press NVDA+Alt+DownArrow or UpArrow to jump to the next or previous paragraph that has the same offset. For example, this can be useful when browsing hierarchical trees of comments (e.g. on reddit.com) to jump between first level comments and skipping all the higher level comments.
ja: 水平オフセットにより移動する時、ページに垂直に配置された段落を簡単に見つけることが出来ます。特に、NVDA+Alt+下矢印キーまたは上矢印キーを押して、次または前の同じオフセットを持つ段落に移動出来ます。例えば、コメントの階層的なツリー(例えばreddit.comにて)をブラウズする時に、第一レベルのコメントの間を移動し、より高いレベルのコメントを全て飛ばすのに便利です。
zh_cn: 按水平偏移量导航时, 您可以轻松地找到页面上垂直对齐的段落。特别是, 您可以按 NVDA + Alt + 向下箭头或 UpArrow 跳转跳转到具有相同偏移量的下一段或上一段。例如, 这在浏览层次结构注释树 (例如在 reddit. com 上) 在第一级注释和跳过所有更高级别的注释之间时非常有用。

source: When navigating by font size, you can easily find paragraphs written in the same font size, or smaller/greater font size.
ja: フォントサイズで移動する時、同じフォントサイズで書かれた段落や、より小さい/大きいフォントサイズの段落を簡単に見つけられます。
zh_cn: 按字体大小导航时, 您可以轻松地找到以相同字体大小或更大字体大小编写的段落。

source: You can also navigate by font size with the constraint of same font style.
ja: また、同じフォントスタイルに制限して、フォントサイズでも移動することが出来ます。
zh_cn: 您还可以使用相同字体样式的约束按字体大小导航。

source: BrowserNav works in any browser supported by NVDA.
ja: BrowserNavは、NVDAによりサポートされたどのブラウザでも動作します。
zh_cn: 浏览器导航在 NVDA 支持的任何浏览器中工作。

source: Keystrokes:
ja: キー操作:
zh_cn: 快捷键：

source: NVDA+Alt+UpArrow or DownArrow: Jump to previous or next paragraph with the same horizontal offset or font size.
ja: NVDA+Alt+上矢印または下矢印:同じ水平オフセットまたはフォントサイズで、前または次の段落に移動。
zh_cn: NVDA + Alt + 向上箭头或向下箭头: 跳转到具有相同水平偏移量或字体大小的上一段或下一段。

source: NVDA+alt+LeftArrow: Jump to previous paragraph with lesser offset or greater font size.
ja: NVDA+alt+左矢印:より小さいオフセットまたはより大きいフォントサイズの前の段落に移動。
zh_cn: NVDA + alt + 左箭头: 跳转到前一段的偏移量较小或字体大小较大。

source: NVDA+Alt+RightArrow: Jump to next paragraph with greater offset or smaller font size.
ja: NVDA+Alt+右矢印:より大きいオフセットまたはより小さいフォントサイズの、次の段落に移動。
zh_cn: NVDA + Alt + 右键箭头: 跳转到偏移量较大或字体大小较小的下一段。

source: NVDA+O: Switch rotor setting between horizontal offset, font size, font size with font style.
ja: NVDA+O: 水平オフセット、フォントサイズ、フォントスタイルとフォントサイズ、の間でローター設定を変更。
zh_cn: NVDA + O: 切换转子设置之间的水平偏移量, 字体大小, 字体大小与字体样式。

source: P or Shift+P: Jump to next or previous paragraph.
ja: PまたはShift+P:次または前の段落に移動。
zh_cn: P 或 Shift + P: 跳转到下一段或上一段。

source: Y or Shift+Y: Jump to next or previous tab.
ja: YまたはShift+Y:次または前のタブに移動。
zh_cn: Y 或 Shift + Y: 跳转到下一个或上一个选项卡。

source: Source code
ja: ソースコード
zh_cn: 源代码

source: Source code is available at <https://github.com/mltony/nvda-browser-nav>.
ja: ソースコードは以下から利用可能です。<https://github.com/mltony/nvda-browser-nav>.
zh_cn: 源代码可在 <https://github.com/mltony/nvda-browser-nav> 获取。
